舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
我什么都不要
何にもいらない
因为我的宝物是你
私の宝はあなただから…
是你的双眸
その瞳だから…
字幕制作:千恋
最后的战斗！救出飞鸟
什么
ええっ？
修女
シスター！
飞鸟二世是真的…
アスカＪｒ.が家に帰ってないって…
没回家吗
ホントですか？
他都请了四天假了 是不见了吗
もう四日も休んでます　いなくなっちゃったんですか？
他去哪里了
どこ行っちゃったんですか
冷静点
落ち着きなさい
现在警方在找他
今　警察の方も捜してくださってます
那他是真的失踪了
じゃ　ホントに行方不明…
修女 飞鸟刑警呢 飞鸟的爸爸呢
シスター　飛鳥刑事は？アスカのお父さんは？
飞鸟爸爸现在在执行其他的机密任务
飛鳥君のお父様は今別の極秘任務に就いていらっしゃって
联系不上
連絡が取れない状態です
总之大家别吵闹 没事的
とにかく静かに！大丈夫です　皆さん
我好不容易才逃出的那家修道院
必死で逃げてきた　あの修道院
飞鸟二世没来预告信中的地点
アスカＪｒ.は予告の場所に来なかった
他从那个时候起 就失踪了
もう既にあのときから　行方不明に…
高宫同学
高宮さん…
他应该是在哪掉了链子吧
多分　どっかでちょっとドジ踏んでるのよ
但他毕竟是飞鸟
きっとそれでもアスカのことだから
肯定该吃的时候好好吃 该睡的时候好好睡
食べるときは食べて　寝るときは寝てると思うわ
要不了多久他就会回来的
そのうち　その辺から帰ってくるって
没事的
大丈夫よ
哼
フン…
谢谢你
ありがとう
我已经被关在塔顶四天了
塔のてっぺんに閉じ込められて四日目か…
为什么
どうしてだ？
为什么要瞒着我
どうして俺に隠してた？
是以捉弄我为乐吗
からかって楽しんでたのか？
我到底算什么啊
俺って何だったんだ？
你到底…
俺のこと
怎么看待我…
どう思って…
是吗 飞鸟二世没去之前那封预告信的地方吗
そうですか　この間の予告状の場所にアスカＪｒ.は来なかったんですか
他看了预告信吗
予告状は見たんでしょうか？
不知道
分からない
但真珠她…
でも　真珠が…
你再怎么找 小侦探都不会来的
いくら捜しても　探偵さんは来ないわよ
芽美 那难道是说飞鸟二世被那母女抓住了
芽美ちゃん　それって　もしかしてアスカＪｒ.はあの親子に捕まって…
她们在折磨我
あたしを苦しめてるんだ
为了向妈妈和我复仇 才用这么卑鄙的…
ママとあたしに復しゅうするために　ひきょうな
我去把他夺回来
取り戻してくる！
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください！
夺回来？夺回飞鸟二世吗
取り戻してくるって　アスカＪｒ.をですか？
一
１…
二
２…
三
３！
芽美
芽美ちゃん
如果你这么做
そんなことをしたら…
就相当于主动去告知自己的真实身份 主动去被捕
正体を知らせに行くようなものです！捕まりに行くようなものです！
这样一来你们俩…
そうしたら二人は…
抱歉 圣良
ごめんね　聖良
我一定无法再做St. Tail了
きっともうセイント・テールにはなれない
但…
でも…
他是我重要的人
大切な人なの
就算被他讨厌 就算再也见不到他 我也想把他夺回来
嫌われても　もう会えなくても　取り戻したい！
我阻止你也没用吧
止めてもムダでしたね
慢走
いってらっしゃい
圣良
聖良…
我会祈祷你平安归来的
無事をお祈りしています
露比
ルビィ…
拜托你了 我只有这个办法
お願い　これしか方法がないの
请一定要送给他
どうか届けて…
主啊 芽美迄今为止
主よ　芽美ちゃんは今まで
从未为了自己偷过任何东西
自分のために何かを盗んだことは一度もありません
但只有这次…
でも今回だけは…
不 是只有这次
いえ　今回きりです
请您保佑芽美和飞鸟二世
芽美ちゃんとアスカＪｒ.をお守りください
愿上帝保佑他们俩
どうか二人に神のご加護がありますように
咦
あら
这小家伙怎么回事 好像带着什么
なぁに？こいつ　何か持ってるわ
St. Tail吗
セイント・テールが？
她很快就过来了 妈妈
もうすぐここへ来るわ　ママ
如我们所料啊
こちらの思いどおりになったねえ
警察的问话我用催眠术挡回去了
警察の聞き込みは催眠術で追い返しておいたから
所以这间修道院里没人碍事 妈妈
この修道院には邪魔は入らないわ　ママ
是
はい
没有异常对吧
異状なしっすね
路西法的女儿
ルシファーの娘…
我好想早点看见你痛苦的样子
お前の苦しむところ　早く見たい
吃饭了
食事よ
你们打算把我关到什么时候
俺をいつまで閉じ込めておく気だ？
还用问吗 关到妈妈满意为止
そんなの決まってるわ　ママがいいって言うまでよ
不说这个了 这个是送给你的吧
それより　これ…あなたにでしょ？
预告信
予告状！
欢迎来到我家 St. Tail
ようこそ我が家へ　セイント・テール…
飞鸟二世在这里吧 把他还给我
アスカＪｒ.はここにいるんでしょ？返して！
真是个傻姑娘呀
バカな娘だねえ
你以为我罗丝玛丽大人
「はい　そうですか」と返すような…
会说「好 拿去吧」 然后还给你吗
ローズマリーさんだと思うかい？
真是幅美景
いい眺めだねえ
这也是幻觉吗？但我无法呼吸
これも幻覚？でも息ができない…
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
我要去找他
捜さなくっちゃ！
这条走廊到底有多长
この回廊　一体どこまで…
奔跑吧 直到你心脏破裂为止
走るがいい…心臓が破れるまで…
尽头…走廊没有尽头
果てが…回廊の果てがない！
飞鸟二世在哪里
アスカＪｒ.は…どこ？
是这家伙带来的
こいつが持ってきたのよ
真是个傻怪盗啊 特地来向妈妈送死
バカな怪盗ね　わざわざママにやられに来るなんて
「今晚我将前去修道院偷走『飞鸟二世』
「今夜　修道院に『アスカＪｒ.』をいただきにまいります
St. Tail上」
St.Tail」
偷走「飞鸟二世」？
「アスカＪｒ.」を？
还给我 还给我 还给我
返して　返して　返して…
感觉怎么样
気分はどうだい？
还给我
返して！
你要不要跟我走啊
お前　私と一緒に来ないかい？
让你待在这间小镇太可惜了
こんな小さな町にほっとくのは惜しい
真珠也是这样跟我一起过来的
真珠もそうやって私と一緒に来た
她不是我真正的女儿
あの子は私の本当の娘ではない
要跟我们合力偷走全世界的宝物吗
私たちと組んで世界中の宝を手に入れないかい？
想要什么就有什么
望む物は何だって手に入るぞ
无论是金银财宝还是美术品
金でも　宝石でも　美術品でも
你可以尽享荣华富贵
思いっ切りぜいたくができる
我不要
いらない！
这个人在说什么啊
何言ってるの？この人
我想要的…
欲しいのは…
还给我
返して！
我的宝石是…
あたしの宝石は…
还给我
返して！
那个少年对你而言是100克拉的钻石吗
あの少年がお前には100カラットのダイヤか…
看来你的脑袋不怎么机灵啊
頭の方はあまり利口じゃないようだ
这是幻觉 芽美 不是真的
幻覚よ　芽美　本物じゃないわ！
飞鸟二世
アスカＪｒ.…
一
１…
二
２…
三
３！
这封预告信是什么时候？
この予告状…いつ？
预告信？
予告状？
你是不是傻呀 这是情书啊
あんたバカじゃないの？ラブレターでしょ　それ
男人真是的
やぁね　男って！
情书？
ラブレター？
迄今为止的…
今までのも…
全都是…
全部…
好想被你抓住啊
あなたに捕まりたいな…って
开什么玩笑
冗談じゃねえ！
我可不是…
俺は…
塔上的公主啊
塔の上のお姫様じゃねえぞ！
怎能乖乖让你救走
黙って頂かれてたまるか！
我要从这里出去
俺はここから出る！
飞鸟二世在哪？
アスカＪｒ.…どこ？
主啊 请您一定要保佑…
主よ　どうかご加護を…
神在指引我
神様が教えてくれてる…
飞鸟二世…在那座塔上
あの塔に…アスカＪｒ.がいる！
蝴蝶翅膀上的鲮粉跟我的翡翠粉混在了一起
蝶の羽の鱗粉が私のヒスイの粉に混ざって…
讨厌 好大的声音
イヤ！ものすごい音…
就是现在 抢走钥匙
今だ！鍵を奪って…
不要
イヤ～！
不要啊
イヤよ！
傻瓜 那里原本有条通往对面塔的桥 但现在已经没了
バカね　そこはもともと向こうの塔に行く橋があったの　今は何もないわ！
飞鸟二世
アスカＪｒ.！
一
１…
二
２…
三
３！
你现在可没工夫救别人
人のこと助けてる暇はないわよ！
高筒礼帽掉了
シルクハットが…
对…不起
ごめん…なさい…
对不起 对不起
ごめんなさい　ごめんなさい
对不起
ごめんなさい…
听我说 我就是St.…
あのね　あたしがセイント…
上帝在…
神様が…
看着呢
見てる
死心吧 老实点束手就擒
観念して…おとなしく捕まれ
抱歉 我没能发现
気が付かなくて…ごめん
妈妈 妈妈啊
ママ！ママってば！
复仇呢
復しゅうは？
够了
いいのよ
如果二十年前我也遇到那样的人…
もう20年も前に私もあんな人に会っていれば…
什么
えっ？
如果有个无论发生什么 都始终如一爱我的人
どんなことがあっても　変わらず愛してくれる人がいたら
走 我们再去下一个镇子发财 真珠
さあ　また次の町で稼ぐわよ　真珠！
好 妈妈
はい　ママ！
那天过后 St. Tail就从圣华市里消失了
その日から　セイント・テールは聖華市から姿を消したのです
因为她已经被抓住了
だって捕まってしまいましたものね
然后…
そして…
八年后
谢谢你
ありがとうございます
你又救了一只迷途羔羊
また一人　迷える子羊を救うことができました
多亏了你 飞鸟二世
あなたのおかげです　アスカＪｒ.
啊 还叫你「二世」有点奇怪吧
あっ　もう「Ｊｒ.」ではおかしいですね
你现在已经是出色的私家侦探了
立派な私立探偵になったんですもの
但我还没习惯
慣れなくて…
喂
ちょっと！
飞鸟 你别总抢警察的功劳啊
アスカ！いつもいつも警察の手柄を持ってかないでよね
「圣华市的和平该由我来保护」吗
「聖華市の平和は俺が守る」ってか？
对了 下次让我采访个头条吧
なあ　今度スクープさせてくれよ！
嗯 没错
ああ　そうさ
因为这是St. Tail一直以来保护的东西
セイント・テールが守ってきたものだからな
St. Tail吗 那之后她去哪了啊
セイント・テールか　あれからどこに行っちゃったんだろうな？
是啊
そうね
她在礼拜堂里面哦
それは礼拝堂の中ですわ
你违章停车了吧
あんた　駐車違反したでしょ！
什么
えっ？
给我站住 佐渡
ちょっと待ちなさい　佐渡ったら！
芽美
芽美！
原是两人之间秘密的约定
二人の秘密だった約束が
成为永恒约定的那一天
永遠の約束になる日は
很快就要来临了吧
そう遠くはないでしょう
完
空想这美妙的旋律吧
因为我们俩  一定不再是原来的自己
好想一边念出彩虹的颜色  一边跑过那条
摇曳着斑斓色彩的隧道
经历过不可思议的约会后
每逢深夜我都会觉得寂寞
所以我闭上双眼  回味你的身姿
没错  我想改造这份浪漫
忘掉昨天的一切
如你期望的那般行动
因为我只听得见拍子声
继续演奏这美妙的旋律吧
就算我们俩之间爱的桥梁产生动摇
也一起迷失在彩虹中  进行奇妙的拌嘴吧
同时让自己的泪水蒸发